你還好嗎???。
不好…。
如你所見我商店內的東西都被大魔王給奪走了。
…！！？。
(芸芸於心不忍決定幫忙村民整理店鋪，
兩人一邊整理店鋪一邊聊天…)。
今天能遇到你來幫忙真的是太好了。
但我看你的穿著也不是本地人吧，
怎麼會突然來到這裡？。
其實我是一個旅行家啦…（略帶尷尬的說）。
但我的東西不小心在這附近弄丟了，
所以才來到這裡四處尋找。
啊…原來，如果我可以幫上忙也可以儘管跟我說。
兩人暢談一番以後…，
在整理的過程中翻到了一張舊報紙。
哇！這張報紙也太舊了吧。
上面寫著…台灣能源概況…？。
對啊！這東西好久了。
因為以前爺爺都有蒐集報紙的習慣，
這是當初這世界還沒污染以前的報紙呢！。
（芸芸心想是我那個時代的報紙呢，
說不定聽他分析就能知道要怎麼打敗邪惡泡泡了）。
上面寫著台灣當時的用電狀況？？。
嗯…我記得在很久很久以前爺爺曾經說過。
當時的台灣工業用電量太大了，
再加上政府長期都以超低電價對工業用電補貼。
讓高污染耗能的石化業跟鋼鐵業靠著，
環境成本跟污染外部化而有競爭力。
也影響了台灣的環境和國民健康。
原來是這樣！。
（芸芸此時心想那他是不是能藉由這些來拯救世界呢？？，
他需要知道更多）。
（此時芸芸抓住村民的肩膀說）。
你還有記得更多關於你爺爺和你說的故事嗎？。
我第一次遇到有人這麼熱切的想知道。
如果我爺爺還在的話他一定會感到很欣慰的…。
那你往前走過那個們就能看到舊報紙了。